25000 middle
To do list
-protection sur les ballon box out. (pas les 2 en même temps)
-programmer la routine de transfert de ballon avec l'élévateur
-programmer la boucle PID d'élévateur continue
-commande manuelle d'élévateur change le setpoint
-programmer le shifter
-programmer la fonction comptes -> hauteur de l'élévateur
-bout de code pour le hatch.
-elevateur : faire une methode pour chaque target de hauteur. 
-intégrer la routine d'alignement
-mapping des sensors de couleur par terre.
-cablage pour les sensors de couleur (6 en parallele)
-capteur de ballon à l'intérieur.
-mapping de boutons.
-pivot : changer les vitesses de montée pour protection. 
-PID de pivot
-trouver les positions de pivot (ramassage au sol)
- zeroing de pivot. 
-protection position maximale d'élévateur. 

